g= ' Son dakika haberi: Milyonlarca emeklinin merakla beklediği emekli bayram ikramiyesi zammı belli oldu. 
AK Parti Grup Başkanvekili Abdullah Güler yeni bayram ikramiyesi rakamını açıkladı.
 Emekli ikramiyesi 3 bin TL\'den 4 bin TL\'ye yükseltildi.
İkramiyenin 4 bin TL\'ye çıkarılmasıyla 
birlikte her iki bayram için emeklilere 8 bin TL, toplamda ise 134.5 milyar TL ödenecek.
 Ekonomi kurmayları ile bürokratlarının geçen haftaki yaptığı toplantıda ikramiyede gerçekleştirilecek artışın bütçeye getireceği
 ek maliyete ilişkin etki analizi ortaya koydu. Emekli ikramiyesine hiç zam yapılmaması halinde oluşacak
 maliyetin 99 milyar TL olduğu bilgisi paylaşıldı.'
kelimeler=g.split(' ')

def donustur(a):
    sayac = []
    for kelime in a:
       print(kelime)
       sayici = 0
       for harf in range(len(kelime)):
        sayici+=1
       print(sayici)
       sayac.append(sayici)
    return sayac
b = donustur(kelimeler)
print(b)
  
